Was will ich von diesem Projekt:
Ich will:
- Notieren, wo ich mich beworben habe.
- Den Status jeder Bewerbung speichern und anpassen können Unterlagen einsehen können (Lebenslauf, Anschreiben)
- Bewerbung entfernen

Wie werde ich das lösen:
Ich kann den Nutzer nach verschiedenen Optionen fragen, wie Bewerbungen anschauen, Unterlagen der Bewerbung anschauen, Status einsehen, Status ändern.
Dafür benutze ich erstmal print() und input() und mache das alles im terminal anschaubar.
Mögliche Status: Beworben, Interviewed, Abgelehnt, Angenommen

Hinzufügen
    Name der Firma und Status,
    Jobbezeichung

Ansehen:
    Bestimmte Bewerbung? (Nach Job, Status oder Firma, oder nur ein Job bei einer bestimmten Firma)
    Alle Bewerbungen?


Designentscheidungen:
    Nach jeder Änderung eine neue Version speichern (in JSON format?)
    
    Am Anfang des Programms den Aktuelle Zustand (JSON?) laden 
    damit arbeitet das Programm weiter
    => So gehen vorangegangen Einträge nicht verloren, weil die Daten von außerhalb der Funktion kommen


